### 2020-02-07 paper/content/chapter2/chapter2_3.tex
fix(theory): typo

Aus dieser Erkenntnis können wir schließen, dass aus Ka8 höchstens eine Position mit der Evaluation von -4 resultiert, da Schwarz der minimierende Spieler ist.
Alpha, die Evaluation die der maximierende Spieler Weiß auf jeden Fall erreich kann, beträgt jedoch bereits +5.
Deshalb steht fest, dass Weiß Ka3 nicht spielen wird und die restlichen sechs möglichen Züge von Schwarz brauchen auch nicht mehr evaluiert zu werden (im Graph der Abbildung~\ref{fig:alpha-beta_game-tree} mit roten Pfeilen gekennzeichnet).

>>>>

Aus dieser Erkenntnis können wir schließen, dass aus Ka8 höchstens eine Position mit der Evaluation von -4 resultiert, da Schwarz der minimierende Spieler ist.
Alpha, die Evaluation die der maximierende Spieler Weiß auf jeden Fall erreich kann, beträgt jedoch bereits +5.
Deshalb steht fest, dass Weiß Ka3 nicht spielen wird und die restlichen sechs möglichen Züge von Schwarz brauchen auch nicht mehr evaluiert zu werden (im Graphen der Abbildung~\ref{fig:alpha-beta_game-tree} mit roten Pfeilen gekennzeichnet).
